> Stefania
Frameworks welche gibt es?
Vorgefertigte Elemente grob erläutern
Grundlagen erklären (siehe Info.txt)
Vorteile/Nachteile

> Eduard
Umsetzung mit Bootstrap
- container
- columns 
- etc...
Bilder einfügen und skalieren
Umsetzung in der Praxis mit Hilfe von Aptana Studio v3
Glyphicons, buttons...



> Marc
Geschichte bzw Einleitung zu Bootstrap
Was ist das Ziel von Bootstrap ist eine gute Frage?!
Wie erstelle man respositive Menüs mit Bootstrap
Übungen erstellen 
Klausuraufgaben erstellen
