1. Einleitung in Frameworks
- Was sind CSS-Frameworks (wie erweitert es css nutzen für anwender)
- Typische Komponente eines Frameworks
- Begriffe erklären (Nesting, etc.) ---> Besser in Spezialisierung packen?
- Welche CSS-Frameworks gibt es (Inwiefern unterscheiden sie sich voneinander)

2. Spezialisierung auf SCSS
- Namensbedeutung + Entwickler
- Was ist SASS / SCSS und warum gerade SASS?
- SCSS baut auf SASS auf (hat selbe features aber simpleres syntax,
http://thesassway.com/articles/sass-vs-scss-which-syntax-is-better)
- SCSS wird auch das neue CSS genannt

3. Wie sieht SCSS aus?
- Variablen: $varname : value; aufgerufen durch $varname
--> vereinfacht das Verändern von z.B. Farben, Font-Styles oder anderen CSS Werten. Mit dem $ wird eine Variable deklariert und aufgerufen.

- Nesting: 
--> Nesting ermöglicht es eine visuelle Hierarchie ähnlich wie bei HTML in CSS zu erstellen. Es erleichtert das Lesen und Organisieren der eigenen CSS.

- Mixin:
--> Mit Mixin kann man eigene Vorlagen definieren und nutzen.