1. Einleitung in Frameworks
- Was sind CSS-Frameworks (wie erweitert es css nutzen für anwender)
- Begriffe erklären (Nesting, etc.)
- Welche CSS-Frameworks gibt es
2. Spezialisierung auf SCSS
- SCSS baut auf SASS auf (hat selbe features aber simpleres syntax,
http://thesassway.com/articles/sass-vs-scss-which-syntax-is-better)
- SCSS wird auch das neue CSS genannt
3. Wie sieht SCSS aus?
- Variablen: $varname : value; aufgerufen durch $varname
--> vereinfacht das veraendern von grobal gleichbleibenden variablen
- Nesting: 
--> man muss nichtmehr fuer jedes element in einem anderen neu deklarieren (siehe nesting.txt)