1. Einleitung in Frameworks
- Was sind CSS-Frameworks (wie erweitert es css nutzen fr anwender)
- Typische Komponente eines Frameworks
- Begriffe erklren (Nesting, etc.) ---> Besser in Spezialisierung packen?
- Welche CSS-Frameworks gibt es (Inwiefern unterscheiden sie sich voneinander)

2. Spezialisierung auf SCSS
- Namensbedeutung + Entwickler
- Was ist SASS / SCSS und warum gerade SASS?
- SCSS baut auf SASS auf (hat selbe features aber simpleres syntax,
http://thesassway.com/articles/sass-vs-scss-which-syntax-is-better)
- SCSS wird auch das neue CSS genannt

3. Wie sieht SCSS aus?
- Variablen: $varname : value; aufgerufen durch $varname
--> vereinfacht das veraendern von grobal gleichbleibenden variablen
- Nesting: 
--> man muss nichtmehr fuer jedes element in einem anderen neu deklarieren (siehe nesting.txt)
- Mixin:
-->